[See Your Love]
[انظر حبك]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
What's making you so happy?
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
I have something to do tomorrow.
لدي شيء لأفعله غدا.
I want to ask for a leave.
أريد أن أطلب إجازة.
You want to ask for a leave?
هل تريد أن تطلب إجازة؟
I'll cook some dishes and put them in the fridge later.
سأقوم بطبخ بعض الأطباق وأضعها في الثلاجة لاحقًا.
You just need to heat them up if you want to eat.
كل ما عليك فعله هو تسخينها إذا كنت تريد أن تأكلها.
Okay.
تمام.
[No need to microwave vegetables for too long One minute]
[لا حاجة لتسخين الخضروات في الميكروويف لمدة طويلة جدًا لمدة دقيقة واحدة]
[Microwave rice on medium power for one minute and 40 seconds Microwaving rice with a cover helps make it softer and more delicious]
[ضعي الأرز في الميكروويف على طاقة متوسطة لمدة دقيقة و40 ثانية. يساعد وضع الأرز في الميكروويف مع تغطيته على جعله أكثر نعومة ولذيذًا]
[Microwave the pork rib fried rice on high power]
[قم بتسخين أرز ضلع لحم الخنزير المقلي في الميكروويف على طاقة عالية]
Sorry! Sorry!
عذرا! عذرا!
Sorry.
آسف.
Why do I always lose face in front of Jiang Shaopeng?
لماذا أفقد وجهي دائمًا أمام جيانغ شاو بينغ؟
Hello.
مرحبًا.
Do you need a translator?
هل تحتاج إلى مترجم؟
I know sign language.
أنا أعرف لغة الإشارة.
I can help.
انا استطيع المساعدة.
I know a little too.
أنا أعرف القليل أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
If he knows sign language, why did they ask Shaopeng here?
إذا كان يعرف لغة الإشارة، لماذا سألو شاوبينغ هنا؟
Are you and your friend ready?
هل أنت وصديقك مستعدان؟
They are waiting for you
إنهم في انتظارك
to check the gestures.
للتحقق من الإيماءات.
Okay.
تمام.
I'm going to work first.
سأذهب للعمل أولاً.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone,
الجميع،
our sign language consultant is here.
مستشار لغة الإشارة لدينا موجود هنا.
Later,
لاحقاً،
we need to check the last line.
نحن بحاجة إلى التحقق من السطر الأخير.
The fish has really been brought back.
لقد تم إرجاع السمكة بالفعل.
Great.
عظيم.
Okay.
تمام.
Ready to get started.
جاهز للبدء.
Turn off the work light for me.
أطفئ ضوء العمل بالنسبة لي.
Cang was riding an old bike.
كان كانج يركب دراجة قديمة.
A 28-inch large bike isn't really
دراجة كبيرة مقاس 28 بوصة ليست في الحقيقة
meant for a child like him to ride.
مخصص لطفل مثله ليركبه.
He thought as soon as he saw his grandfather,
لقد فكر بمجرد أن رأى جده،
he could raise the fish high and say...
كان بإمكانه رفع السمكة عالياً ويقول...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
The day before yesterday,
قبل أمس،
the shopkeeper from the foot of the mountain came up the mountain
صعد صاحب المتجر من سفح الجبل إلى الجبل
to ask for money.
لطلب المال.
At that bend, he accidentally slipped and fell.
وفي تلك المنعطفة، انزلق وسقط عن طريق الخطأ.
What
ماذا
is the play's story about?
تدور قصة المسرحية حول ؟
It's adapted from Huang Chunming's short novel, Fish.
تم اقتباسه من الرواية القصيرة "السمكة" للكاتب هوانغ تشون مينغ.
It's a story about a kid and his grandfather arguing about buying a fish.
إنها قصة عن طفل وجده يتجادلان حول شراء سمكة.
We want to use sign language to present it.
نريد أن نستخدم لغة الإشارة لتقديمها.
Sign language?
لغة الإشارة؟
Yes.
نعم.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
[2024 Wan Theater]
[مسرح وان 2024]
Okay.
تمام.
Let's take a break first.
دعونا نأخذ استراحة أولاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Was there any mistake?
هل كان هناك أي خطأ؟
Tell me if there was.
أخبرني إذا كان هناك.
They did a great job.
لقد قاموا بعمل عظيم.
Where's my friend?
أين صديقي؟
He went backstage to help.
لقد ذهب إلى الكواليس للمساعدة.
Thank you.
شكرًا لك.
They put it at such a high place.
وضعوها في مكان مرتفع.
Are they making fun of me?
هل يسخرون مني؟
What do you need?
ماذا تحتاج؟
A wooden stick.
عصا خشبية.
The one on the top.
الذي في الأعلى.
That one?
هذا؟
Yes.
نعم.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
It's so hard.
إنه صعب للغاية.
[2024 Wan Theater]
[مسرح وان 2024]
I really can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك حقا.
It's fine if you can understand.
لا بأس إذا كنت تستطيع أن تفهم.
At least you can understand.
على الأقل يمكنك أن تفهم.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Yeah.
نعم.
Next time, let's start
في المرة القادمة، دعونا نبدأ
with riding the bike.
مع ركوب الدراجة.
Okay.
تمام.
We're leaving first!
نحن نغادر أولا!
Bye bye.
وداعا وداعا.
Is there a night market nearby?
هل يوجد سوق ليلي قريب؟
It says it's a great night market in Taiwan.
ويقال إنها سوق ليلية رائعة في تايوان.
Do you want to go?
هل تريد الذهاب؟
Yes.
نعم.
I'm having fun with Shaopeng outside.
أنا أستمتع بوقتي مع شاوبينج في الخارج.
[Pawpaw Milk]
[حليب البابايا]
Who on earth are you?
من أنت على الأرض؟
Why do you want to catch me?
لماذا تريد الإمساك بي؟
You're in my way.
أنت في طريقي.
You deserve to die.
أنت تستحق الموت.
Stop!
قف!
I've called a taxi.
لقد اتصلت بسيارة أجرة.
You bought too much.
لقد اشتريت الكثير.
I've never been to a night market.
لم أذهب إلى سوق ليلي أبدًا.
I never went to a place like this either when I was a kid.
ولم أذهب إلى مكان مثل هذا أبدًا عندما كنت طفلاً.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
The taxi is here.
التاكسي هنا.
Drive! Drive!
قيادة! قيادة!
Someone wants to kill me!
أحدهم يريد قتلي!
Stop!
قف!
Go! Go!
إذهب! إذهب!
I finally found you, Yang Zixiang.
لقد وجدتك أخيرًا يا يانغ زيشيانغ.
It's safe here.
إنه آمن هنا.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll leave after my wound heals.
سأغادر بعد أن يشفى جرحي.
I won't bother you.
لن أزعجك.
He just thanked us.
لقد شكرنا فقط.
His stomach growled with hunger.
كانت معدته تقرقر من الجوع.
Help yourself.
ساعد نفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm going to take these inside.
سوف آخذ هذه إلى الداخل.
Who did this to you?
من فعل بك هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
After I was kicked out by the landlord,
بعد أن طردني المالك،
I found someone following me.
لقد وجدت شخصًا يتبعني.
I wanted to get rid of him.
أردت التخلص منه.
But I went the wrong way
ولكنني ذهبت في الطريق الخطأ
and ended up in a dead-end alley.
وإنتهى الأمر في طريق مسدود.
It must be him!
لا بد أن يكون هو!
He can't defeat me,
لا يمكنه هزيمتي
so he sent someone to kill me.
فأرسل ليقتلني.
Bastard!
نذل!
Who?
من؟
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
Who did you just say?
من قلت للتو؟
Yang...
أيّ...
Him!
له!
It was him!
لقد كان هو!
I didn't expect you to come to me.
لم أتوقع أن تأتي إلي.
Let me go!
دعني أذهب!
Yang Zixiang, you bastard!
يانغ Zixiang، أيها اللقيط!
I didn't expect him to be the assassin you mentioned.
لم أتوقع أن يكون هو القاتل الذي ذكرته.
Is he unlucky or are we lucky?
هل هو سيئ الحظ أم نحن محظوظون؟
He's such a lousy assassin.
إنه قاتل رديء للغاية.
Even I feel like crying for him.
حتى أنني أشعر بالرغبة في البكاء عليه.
Do you want to die or not want to live?
هل تريد أن تموت أم لا تريد أن تعيش؟
What's the difference?
ما هو الفرق؟
Where did you meet him?
أين التقيت به؟
He was being chased
لقد كان مطاردًا
and then hid in the taxi I called.
وبعد ذلك اختبأت في سيارة الأجرة التي اتصلت بها.
I didn't expect you two to be on the same side.
لم أتوقع أن تكونا على نفس الجانب.
Yang Zixiang, you bastard.
يانغ Zixiang، أيها اللقيط.
It's me.
هذا أنا.
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
Cheng Fengjie.
تشنغ فنغ جيه.
You can call me Jonathan.
يمكنك أن تناديني جوناثان.
Jo what?
جو ماذا؟
Happy birthday to you!
عيد ميلاد سعيد!
Bastard.
نذل.
You tricked me into believing you were Yang Zixiang!
لقد خدعتني وجعلتني أصدق أنك يانغ زيكسيانج!
Did you ask me?
هل سألتني؟
No.
لا.
Jiang Shaopeng!
جيانغ شاوبنغ!
Leave him to me.
اتركه لي.
Let go.
اتركه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He's a friend of Fengjie's.
إنه صديق فينججي.
Let go of me!
إتركني!
Were you really sent by Crazy Dog Dong?
هل تم إرسالك حقًا بواسطة Crazy Dog Dong؟
I won't betray Brother Dong!
لن أخون الأخ دونغ!
How did you know Brother Dong is my boss?
كيف عرفت أن الأخ دونغ هو رئيسي؟
You really are slow-witted.
أنت حقا بطيء الفهم.
You were chased
لقد تم مطاردتك
because Crazy Dog Dong thinks you're in his way.
لأن كريزي دوج دونج يعتقد أنك في طريقه.
Wang Xinjia,
وانغ شينجيا,
you've been abandoned.
لقد تم التخلي عنك.
Impossible!
مستحيل!
Boss won't abandon me.
لن يتخلى عني رئيسي.
It must be...
يجب أن يكون...
Continue to lie to yourself!
واصل الكذب على نفسك!
You're too naive.
أنت ساذج جدًا.
You're not suited to being a gangster.
أنت لست مؤهلاً لأن تكون رجل عصابات.
Don't try to harm Yang Zixiang.
لا تحاول إيذاء يانغ زيكسيانج.
Otherwise,
خلاف ذلك،
even if they won't kill you,
حتى لو لم يقتلوك،
I'll kill you first.
سأقتلك أولا.
Live here for the time being.
أعيش هنا في الوقت الراهن.
Calm down and think about it.
اهدأ وفكر في الأمر.
No.
لا.
Boss won't treat me like this.
لن يعاملني رئيسي بهذه الطريقة.
Cheng Fengjie.
تشنغ فنغ جيه.
Jiang Shaopeng.
جيانغ شاوبنغ.
I'm going to take these inside.
سوف آخذ هذه إلى الداخل.
Okay.
تمام.
If it's just for fun,
إذا كان الأمر مجرد متعة،
I won't care.
لن أهتم.
Anyway, we'll go back once we secure the land bidding project.
على أية حال، سوف نعود بمجرد تأمين مشروع المزايدة على الأراضي.
If you're serious,
إذا كنت جادًا،
I advise you to give up.
أنصحك بالإستسلام.
President and your fiancée
الرئيس وخطيبتك
are not easy to deal with.
ليس من السهل التعامل معها.
You know clearly what will happen.
أنت تعرف بوضوح ما سيحدث.
Life is about a series of choices.
الحياة عبارة عن سلسلة من الاختيارات.
No one can be an exception,
لا يمكن لأحد أن يكون استثناءً،
not even you.
ولا حتى أنت.
Has the Legal Affairs Office prepared the contract?
هل قام مكتب الشؤون القانونية بإعداد العقد؟
Send it to me within three days.
أرسله لي خلال ثلاثة أيام.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll go there myself.
سأذهب هناك بنفسي.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
He's been like this since he entered the company in the morning.
لقد كان على هذا النحو منذ أن دخل الشركة في الصباح.
The lion pretending to sleep is finally willing to wake up.
الأسد الذي يتظاهر بالنوم يرغب أخيرًا في الاستيقاظ.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
Come with me.
تعال معي.
We're back.
لقد عدنا.
Perfect timing. The meal is ready.
توقيت مثالي، الوجبة جاهزة.
Hi.
أهلاً.
Can I join you?
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
I thought you came here for Wang Xinjia.
اعتقدت أنك أتيت إلى هنا من أجل وانغ شينجيا.
Yes.
نعم.
Where is Wang Xinjia?
أين وانغ شينجيا؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
It's a hearty meal.
إنها وجبة دسمة.
Is your work tiring?
هل عملك متعب؟
I'll get back to work first.
سأعود إلى العمل أولاً.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Song Shuhe!
أغنية شوهي!
I think there's something wrong with the bid price.
أعتقد أن هناك خطأ ما في سعر العرض.
Come and discuss with me.
تعالوا وتناقشوا معي.
Okay.
تمام.
I'm going to work first.
سأذهب للعمل أولاً.
I'll come to help you later.
سوف آتي لمساعدتك لاحقًا.
Hurry up.
اسرع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I thought you'd run away.
اعتقدت أنك ستهرب.
I didn't expect you to stay here.
لم أتوقع بقائك هنا.
Wang Xinjia.
وانغ شينجيا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just drank milk
لقد شربت الحليب فقط
and had diarrhoea.
وكان يعاني من الإسهال.
I really shouldn't have drunk it.
أنا حقا لا ينبغي لي أن أشربه.
Why did you drink it since you knew you'd have diarrhoea?
لماذا شربته وأنت تعلم أنك ستصاب بالإسهال؟
Who asked you to drink it?
من طلب منك أن تشربه؟
Jiang Shaopeng?
جيانغ شاوبنغ؟
I wanted to drink it.
أردت أن أشربه.
He bought clothes for me and cooked for me.
لقد اشترى لي الملابس وطبخ لي.
He poured milk for me kindly.
لقد سكب لي الحليب بلطف.
How could I refuse
كيف يمكنني أن أرفض؟
and let him down?
وأنزله؟
No one had ever cared about me like that before.
لم يهتم بي أحد مثل هذا من قبل.
You're so honest,
أنت صادقة جدا
yet you still want to be a gangster?
ولكنك لا تزال تريد أن تكون رجل عصابات؟
Be a good person.
كن شخصا جيدا.
Puppy.
جرو.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Go downstairs for dinner.
اذهب إلى الطابق السفلي لتناول العشاء.
You are so nice to me all of a sudden.
أنت لطيف جدًا معي فجأة.
What's your ulterior motive?
ما هو دافعك الخفي؟
You think Jiang Shaopeng is nice to you because he's kind.
أنت تعتقد أن جيانغ شاو بينغ لطيف معك لأنه طيب.
But you think I'm nice to you because I have an ulterior motive?
لكنك تعتقد أنني لطيف معك لأن لدي دافعًا خفيًا؟
Yes.
نعم.
Do you want a beating?
هل تريد الضرب؟
Let go of me!
إتركني!
I can't hold it anymore!
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك!
Hold it in!
إمسكها!
Not bad.
ليس سيئًا.
If Yang Zixiang fully recovers,
إذا تعافى يانغ زيكسيانج بشكل كامل،
will your work be over?
هل سينتهي عملك؟
When will you go home?
متى ستعود إلى منزلك؟
Although Auntie didn't tell me,
على الرغم من أن العمة لم تخبرني،
I know she misses you very much.
أعلم أنها تفتقدك كثيرًا.
This is the first time you've been away from home for so long.
هذه هي المرة الأولى التي تغيب فيها عن المنزل لفترة طويلة.
I know.
أنا أعرف.
I will go home as soon as possible.
سأعود إلى المنزل في أقرب وقت ممكن.
Tell me after you decide when to leave.
أخبرني بعد أن تقرر متى تغادر.
I'll come here to pick you up.
سوف آتي إلى هنا لاصطحابك.
This woman actually...
هذه المرأة في الواقع...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You and Song Shuhe are very close?
أنت و سونغ شوهي قريبان جدًا؟
She just said she'd come here to pick you up.
لقد قالت فقط أنها ستأتي إلى هنا لتلتقطك.
We grew up together.
لقد نشأنا معًا.
Your sign language has improved a lot.
لقد تحسنت لغة الإشارة لديك كثيرًا.
You understood all of it.
لقد فهمت كل ذلك.
I'm going out.
انا سأخرج.
You like her?
هل تحبها؟
When will you leave here?
متى سوف تغادر من هنا؟
You're so timid.
أنت خجول جداً.
I guess...
اعتقد...
you're just
انت فقط
a nobody around Crazy Dog Dong.
لا أحد حول كريزي دوج دونج.
Are you sure you want to go?
هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب؟
I'll risk it.
سأخاطر بذلك.
I'll show the boss that I'm a real talent.
سأظهر لرئيسي أنني موهوب حقيقي.
You came to cause trouble for Yang Zixiang yourself?
هل أتيت بنفسك لتسبب المتاعب لـ يانغ زيكسيانج؟
I like you.
أنا معجب بك.
Only I can kill...
أنا وحدي من يستطيع القتل...
You want to make contributions and get promoted?
هل تريد تقديم المساهمات والحصول على الترقية؟
If I can succeed,
إذا تمكنت من النجاح،
I can become a branch leader.
أستطيع أن أصبح قائدًا للفرع.
You're so annoying!
أنت مزعجة جدًا!
Ghost!
شبح!
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Because I said I like you that day?
لأنني قلت أنني أحبك في ذلك اليوم؟
Thank you for taking care of my... fiancé.
شكرا لك على الاهتمام بخطيبي.